faʻafeiloaʻi i le vaega televise tekonolosi
o le numera numera 535 ma le po nei
e tele mea na matou fuafuaina mo oe muamua
mea uma ua i ai le isi kopi o le aitalafu Faalauiloa
2 VR e tuʻuina atu pe afai o oe o oe
palota i le laau e faʻataʻamilo ai oe atonu o matou
manumalo ma o le a matou taʻu atu ia te oe pe faapefea oe
mafai ona lafo lau palota ona o matou
o loʻo i ai pea ni kopi na totoe i le po nei
o loo i luga o le kata lavalava e tasi ma o ia i matou
4k ina ia mafai ona tatou osofaʻi ma e leai se aoga
matou te le o taʻu atu ia te oe se mea itiiti
pe faʻapefea ona galue ma mea o loʻo tupu
le isi vaiaso o lumanai ma o le a tatou galo
faaali atu ia te oe pe faapefea ona faʻapipiʻi Plex Media
Tagata faigaluega i se masini Windows lea e
alu e faataga oe e fai sau lava oe
pseudo Netflix faʻatagaina oe e faʻafefea
au masini ata vitio o lau faasalalauga
faletusi o au ata o le a matou maua
mea uma i lena mea e faʻaali atu ai ia te oe pe faapefea ona fai lena mea
aua le faʻaalia le nusipepa o le upega tafailagi
pule e tuʻuina atu au lava
faʻamalosaga i soʻo se upega tafaʻilagi e sau
faʻapipiʻi muamua i le Windows 10 a
e leai se tupe maua i San Francisco
Faʻaoʻo ona o le tau o latou tagata faigaluega
e sili atu nai lo le tagata ua palota le FCC
e faʻaitiitia ai tulafono le tutusa ma
Google o le a faʻaaoga laser nai lo
fiber i le faʻaaogaina o le televave o Initaneti
Initia e pipii i le auiliiliga atoa
oʻo mai i le taimi mulimuli i le ata o le
Category 5 tekonolosi TV
[Musika]
[Talosaga]
oa tatou talafaamaumau ola e naʻo le
malo malo-malo e Kingston
Tekinolosi faʻafouina lau komepiuta
faaleleia atili le faʻatinoga ma le faʻamaoni
sili atu i luga o taʻaloga masani masani
Kingston SSD vaega 5 Telefoni TV ola
ma Telestream Wirecast ma faʻaaogaina
vaitafe alaga ola i vaiaso uma i luga o roku
Cody ma isi HLS tagata taʻalo video ma mo
faʻaaliga taimi i le lotoifale asiasi i le vasega TV
Vaega 5 O le TV o se sui o tekinolosi
pusa faila pe afai o le tekinolosi o loʻo i ai iinei
cat 5 TV slash TPM ma le lalolagi
faʻafegalegaleaiga faʻasalalauga i luga o le Initaneti
5 TV slash i le IB
faʻafeiloai i le faaaliga i le taimi nei mo le isi
fa vaiaso i lenei vaiaso e aofia ai matou
o le a avea ma sui o taʻavale uma
vaiaso tasi e fa o tatou 4k
ata puʻe ma o le a matou i ai
faʻataʻitaʻiina taʻitasi
oi latou e ala i le faasalalauina o le faaaliga e faʻaaoga ai
lena mea pueata pe afai oe mafaufau i ai
atonu o le a avea ma se faʻasalalauga pe afai o oe
maua se tamai potu ma e te manaʻo e tilotilo
i nisi o nei kamela o se mea sili lea
avanoa mo oe e te vaʻavaʻai ai
o nei mea e vaʻavaʻai i le maualuga e iloa pe faapefea ona aoga
i totonu o se fale faʻafiafiaga e pei o lenei mea
O lenei vaiaso o le matou cam o le Sony FDR a
x53 o se camketi lima 4k na saunia e le B & H
ata vitio ma o loʻo matou aumaia i totonu
Telestream Wirecast i le 4k 30 i le 40 faʻatau
po o le a lava le 31 i le 4k le a
o lenei o tagata o le a lelei le taʻu lelei o le a
o le 3840 i le 2160 o le iugafono lea
o le mea pueata o loʻo oʻo mai i le Faʻasalaga
auala tatou te mafai ona e faia lena mea ma o lenei
se mea e tatau ona e mafaufau iai
o le ae faia le mea lava lea e tasi ua tatou maua
se 4k kilivaina pepa mo le lelei mage lelei lena
o le i luga o le 100 i le HDMI 4k kilivaina kata ina ia
e mafai ona aumai i Telestream
Faʻasalalauga i le atoatoa lelei o lea o loʻo tatou i ai pea
se faasalalauga 1080p ina ia manino o matou
e le faasalalauina i le 4k ae o loʻo tatou i ai
o lea ua mafai nei ona avatu ia te oe lenei lalelei i le lautele
lea e 4k lalo ifo i le 1080p po oi matou
e mafai ona punitia i le 200% ma e te manaia
oso i luga le fana lea e le o se mea e leiloa
e le o ia i tatou foi nei mea
ata puʻe o le mea lea e tasi
telefoni i lenei afiafi
faʻatasi ai ma le komepiuta komepiuta ma o mea uma ia
matou te i ai mo outou o tagata i lenei mea o loʻo faʻamoemoe
o le tekinolosi e lelei le galue ae o le mea lena
mautinoa o se avanoa lelei mo ia a
avanoa lelei mo oe e siaki ai
o nisi o nei kamera o talanoa i le 4k
ata puʻe le fa lona fa ua taunuu
o le JVC le HM 170 o oe nei i le 170
ina ua sau muamua na leai
o le au i le pito i luga e alofa moni lava i le
faʻailoga ae o loʻo i ai XLR meafaigaluega
lea e mafai ona ou punouai i luga ma vaai o lea
maua ni meafaigaluega lua XLR
O loʻo ia te oe le pule i le mea nei
fausia-in mics ma na sau mai mai
B & H cat5 TV slash B & H latou te lafo i totonu
shotgun mic saoloto e leai
technically included ae latou te tuʻuina atu i
oe manaia le matamata ataata ma o lea ua matou i ai
e tatau ona faʻaalia lenei olaga i luga o le
ea o le a tatou puʻeina se ata vitio
faʻatasi ai ma faʻaali atu ia te oe uiga lelei ma
o loʻo matou faia lena mea ma nei mea uma e fa
i le po nei o le ata
ulufale-tulaga mea o loʻo e vaʻai i ai oe
screen i le taimi nei o le tusiga tonu lea
Tulaga Sony Ou te masalo o le 33 o le
pito sili ona maualalo o le 4k ae o le ae
atonu e le alu ma le 33 i le taimi lea
o le 53 o se laasaga lelei e leʻo tele
sili atu tupe ma e foliga e pei o le
le isi gen o le 33 tutusa tutusa
kamera ae o le 53 o le sili atu lea o le lomiga
ma o le sili atu lea o le faʻamatalaga lata mai nei
ia tatou iloa le mea e te manatu atoa
faaali atu e tatau ona fanaina i luga o lea ua ou maua
faia se mea manaia lenei
vaiaso e alu i totonu o le faaaliga ia tatou tuʻu
ia amata mea na e faia
faia sa ou taumafai e ave nisi
le tele o mea i laʻu galuega
ma le autumn e pei o le auina atu o imeli
lea ua amata ona ou iloa i le tele o tausaga
o le auina atu o nei imeli e pei ona masani ai
nei imeli e ui lava ou te lolomiina le
imeli i taimi uma latou te tutusa ai
oa latou mea masani e masani ona e iloa ona
matou te taulimaina le tele o mea eseese
skews ma masani lava pe a ou talanoa i se
tagata faʻatau mai o le talanoaga lava lea e tasi
ma sili atu nai lo sina mea
eseese le mea saʻo e pei ona ou i ai
tusiaina o se malamalama i totonu
poloaiga e fesoasoani ia te aʻu ia avea atili
e lelei i laʻu galuega ma o lona uiga
mafai ona faia nisi mea
vaʻa mafai ona mafai ona fesoasoani
sili atu tagata faatau ma mafai ona taulai atu
i luga o se isi galuega aʻo faia e le AI
oe faia mafaufauga Robo Robbie ou te valaʻau
o Robbie 2.0 i le ofisa o se
itiiti le laulaufaiva ae ua i ai
galulue moni Ioe te le lagona e pei o
ua suia oe Na ou lagona o se
laitiiti lava o se mea e le masani ai pe afai oe
o le a
Aso Lua i le aso ananafi na ou auina mai se imeli
ioe o le uluai imeli i le lalolagi o le
Ou te fiafia i lona matai na te le faia
moni lava na aʻoaʻo mai na te imeli aʻu e pei o
O aʻu ma o se mea valea e ese
na foliga e pei oe faitau pei o au
aisea e mafai ai ona ou imeli i soo se tasi ua ou mauaina nei
le AI e faia o le mea lenei ou te faia
imeli Robbie i nisi taimi ma o lenei ua ou pala
fesili e faigofie lava e ui lava o ia moni
faigofie faigofie ona faʻamalosia aua na o aʻu lava
ia i ai se suimeni i soo se taimi Sasha
imeli mai na na o le mea na e taumafai ai
liliu ese ma toe foi ma ia
tusi i taimi uma ma fai mai faafetai
atamai AI iina Robbie mea e te faia o
taumafai e fufulu ma ona lefulefu i le isi taimi
e te imeli i latou e fai se mea pei o le
moa le moa ma le fuamoa ma aʻu
ou te le iloa le mea e fai le mea saʻo E na o au lava
luga le AI ou te manatu o le a galue i lena taimi
o le a mafai ona e iloa pe o Robbie poʻo le
e le tatau ona e pei lava ou te manatu oi matou
ufiufi i luga o le faaaliga i se taimi taumafai
siakiina le upega tafaʻilagi laʻu uunaiga
e mama ma sa ou talanoa ma
loʻu pule ma le ituaiga o fuafuaga lenei
ma taʻu atu ia i latou laʻu uunaiga o oe
iloa le mea e mafai ona ou faia i isi mea
aʻo faia e AI le mea o loʻo ou i ai
faia faifai pea Fereti E masani lava ona faʻaalu au
taimi e fai ai lea e mafai ona faʻaaogaina e se
AI ma e te iloa latou te tali mai ma aʻu
ona mafai lea ona fegalegaleai ma i latou i totonu
nofoaga o le AI ona o loʻo galue
mananaia ae afai e le o lou naunautaiga
i le mea saʻo e mafai ona alu mea
sese
lelei ma na tupu lenei mea mataʻutia i le taimi lenei
ioe tatou te mananao uma lava i lena ituaiga
mafai ona nofo i tua i le galuega ma naʻo
ituaiga o malolo ma tuʻu mea uma
taofiofi ia lava ma ua amata ona ou vaai
le gafatia i le atamai
ioe , o loʻo i ai se tagata e igoa i Reddit e igoa
filet-o-iʻa 1066 faʻapitoa ona faʻafaigaluega ma pei
se polokalama polokalama ma filifili e te iloa le mea
O le a ou gaoia le mea na latou faia
ma ao faasolosolo na latou faaaluina le ono tausaga
taaalo i taaloga vitio e te iloa faimalaga le
upega tafaʻilagi ma e masani ona leai se mea latou te faia
faiga faʻapitoa na faia uma a latou galuega
mo i latou ma nai lo le sili atu
e lelei ma faia isi mea ma
faʻaaogaina o se auala e avea atili ai
na latou fai mai o aʻu o le a na o aʻu
chillax o lea na ia maua ai le galuega sa ia valu tausaga
masina e faʻatumuina le galuega atoa
e tatau ona ia faia le lelei e pei o se
Polokalama polokalame e pei o le suʻeina
polokalame ma le sailia o 'upega ma mea
pei o le masini le faagasologa atoa
ma na ia faʻaaogaina lana galuega atoa
komepiuta ona o ia o se tagata vavalalata
le ofisa o se tasi e leʻi iloa o ia e leai se tasi
latalata atu ia te ia e leai se tasi na talanoa ia te ia i se tasi taimi
i se taimi o le a siaki ai e le pule
ia iloa pe faapefea mea o le a ma le na o
Tali atu o ia o loʻo nofo i ona tua
kesi fai soo se mea e manao e fai ma
e te iloa atonu ei ai lona mata
tua o le matafaga i le faitotoa po o le
se mea
$ 5,000 i le tausaga 95,000 tala i le tausaga
sa ia faia lana galuega aua latou i le
IAI poʻo lenei faiga faʻanatinati o loʻo faia
o le galuega mo ia e te mafaufau i ai
mo se taimi lona lua sa ia suʻesuʻeina reddit
e alu o ia i le faletaalo ma galue lelei
o le faia o lona mea e leai se mea
na ia lagona e pei o le faia ma se tasi o
mea autu na ia faia i lana galuega
taʻaloga League of Legends
lelei na o le nofo i luga o le initaneti ua na o se mea ua fai ma masani
i le League of Legends
e foliga mai o se tamaititi ma valea ma oe
iloa po o ai e faia se mea faapena
ae o le mea lenei o le kicker pe a uma le ono
tausaga na ia fatuina ai lenei masini
faagasologa ma i le mavae ai o le ono tausaga o le amiotonu
nofo ai iina faia soo se mea lava ia
manao e totogi le ivasefulu ono afe
Tala i le tausaga e tasi le mea na ia galo pe faapefea
e faʻamaonia ai na te leʻi tusia i totonu o le ono tausaga
atonu na saʻo i luga o le faasino
o le a iu lava ina le toe i ai se tasi
ua le lava o ia ma ua tulia o ia na maua i latou
na ia iloa ma tulia le tama ma o ia nei
e le mafai ona maua se galuega ona ua leai
faataitai le laki ia te ia o ia o se tagata e leai se totogi
i le auala atoa sa nofo ai o ia i le fale ma
ai meaai na faia e lona tina mo ia
ma isi mea uma matou te faʻaleagaina iʻa taugofie
sandwiches ma sa mafai ona ia tuʻu le 200
tele i le faletupe lelei mo ia o le a ia
manaʻomia lua selau grand pe a mafai
e faʻaaogaina laʻu galuega atoa Ou te manatu o aʻu
o le a ave i le isi tulaga e alu i ai
o le a se isi mea e mafai ona ou faia o le a amataina
ia faʻalogo atili i tala e pei o lenei
amata amata ona faʻalogo i tala e pei o lenei
ma o se mea manaia lava oe
iloa tagata o taina i AI O aʻu
faʻasolo i totonu o AI mo mafuaaga o le gaosiga
ae o laʻu galuega e matua le mafai ona aʻafia
i totonu o AI lagona i aso muamua o oe
iloa le taimi na ou siitia muamua ai i Barry o aʻu
faia telemarketing o se tasi o
auala na mafai ai ona ou sau iinei o se
totogi maualuga atu le faigaluega nai lo le faigaluega
ma na latou aumaia le agelu
dialer lea o se ituaiga o se afi Ai
e faia e se tagata faiʻai na i ai lau piano
ma e te tuleia le ki lena
tusitala i mea na e manaʻo i ai
robot e fai mai o se ituaiga vave o
mea e mafai ona faia e ala i nei aso e
moni AI hmm fiafia
meaai e mafaufau ai po o le a sou manatu
o lau galuega e mafai ona faʻaaogaina ma pe afai
na latou filifili e faʻaaogaina o le a avea oe
i fafo o galuega O laʻu galuega o le malupuipuia matou te tagofia
ma tagata ou te feagai ma le tasi i le tasi i totonu
tagata saʻo ma e le mafai ona faia le mea
oe laʻu galuega e tausi i le tele o tulaga
ma o le mea lea e pei o se robot e mafai ona fai
ae e le mafai e se robot ona popole o le a ou pala
luʻitau o le tasi e te faia oe
manatua le talafou na matou ufiufi
toto
pe tusa o le tausaga talu ai lea ou te fia fai atu o le
o se falemai a Iapani na tuuina atu i se tausiga
talisaloi o le pepa ma le
o se tagata talisaloloa o le a fesoasoani e aumai
latou i le eria latou te manaʻomia e alu saʻo
na ou fai atu na fai mai Bryce e tatau
ina ia saʻo sa i ai foi se lagona
vaega ua fausia i totonu e faamamafa
faatasi ma tagata e pei o latou ita
e tautala ai na latou sau i totonu e pei o lea
saʻo lelei pe mafai ona sui oe
e ala i le pepa ou te masalosalo i ai
Ou te mafaufau e uiga i le taua tele
e te le manaʻo e fiafia ou te le fia tautala
e uiga ia te au lava ia ae ua ia i matou
faitau selau o tagata gasegase i le falemaʻi
selau ma ou iloa lelei mea uma
ua latou taʻuina mai ia te aʻu e uiga ia i latou
o loʻo iai pea i loʻu faiʻai saʻo ma pe a ou
vaai ua toeitiiti 4:45 ma o se tasi oi matou
gasegase o loʻo i totonu o se nofoa faataavalevale e lata ane
e sau i totonu ou te iloa e alu i le
mea faʻapipiʻi e faʻamamā ai seevae mai le
auala ae e te lei tu i luga na ou mafaufau ai
ia mafaufau i lenei vaiaso Sasha ma
oe i le fale
pe o le a lau galuega e mafai ona faʻaaogaina o aʻu
e le faʻanatinati laʻu galuega e pei ona faia e lenei alii
O loʻo ou faʻamalolo nisi o galuega leaga
e pei o uluai fesootaiga ma le
valaau mago ma na ituaiga o mea
e ioe latou e tatau ona faia ma le ioe
latou te taua i laʻu galuega ae ma
latou te taua i laʻu tagata faatau ae a
tele taimi e mafai ai e na ituaiga o mea
ona otometi ina ou amata ona fuainumera
mo aʻu mea o le a tupu
masini nisi o mea e faigofie ai oe
galuega mamafa e tatau ona tatou faia moni
vave vave pe a tatou toe foi mai ua tatou maua
o le perve media server o le a tatou i ai
faʻapipiʻiina i luga o le Windows system lenei
taimi matou te talanoa ai
e na o ni nai minute uma lava
o tatou tagata alofa alofa Linux o loʻo alu i le upu
faamalama ou te le faʻamaonia ma avea ma se
sili ona fiafia i YouTube o le a saʻo
i tua ma pe a tatou i ai o le a tatou maua
nisi mea fiafia e pipii i le Tausaga
Kerisimasi Child is one of the great
tala o loʻo faʻaalia i lo tatou olaga atoa
ua na ona tatou vaaia naʻo le amataga o
lenei poloketi
ma o nei tamaiti o le a suia le lalolagi
[Musika]
Faʻafeiloaʻi o le vaega lenei e lima
tekonolosi TV faasalalauga i le afiafi nei
o le toʻasefulu tolu sefulu mai Sony o loʻo i ai
tasi le mea puʻamea i le taimi nei e mafai ona matou laa i fafo
la matou pusa masani ma le maualuga-lima Sasha iinei
o le mamao tele lea ma o loʻo ou tilotilo i lalo
O iina na ou vaʻai i le
fufulu potu e masani ona alu e alu o ia
atonu e tatau ona e alu i la matou itulau o le patreon
ua toe faʻafouina pe afai o oe o se fesoasoani
faamolemole faamolemole faamolemole sisio i iina
aoao e uiga i ai ma ia mautinoa oe faʻafouina
lau tautoga pe afai na e avatu muamua
tālā i le faʻaaliga o le vaega lima TV
ona o nei suiga ua avea nei ma
masina taʻutaʻua o loʻo e tuʻuina atu nei 25
cents i le matata ona o le tasi
tala i le masina , faamolemole ia mautinoa
e te siakiina lena mea sailiili po o le a
alu pea ma sui lau tautoga i a
masina faʻailoa e le faigata ona fai aʻu
mautinoa na faia ao ou i ai iina o aʻu
faafou loʻu talaaga ona sa ou maua e faavavau
Ou te leʻi faia a maua ua e a vaega itiiti o le
se meaola ma isi mea uma ma tagata uma
Vaʻai lelei tagata BIOS ou te manatu pe a
latou te iloa le auala e maua ai oe vagana ai oe
ia faʻatulaga e pei o oe lava pe leai
iloa pe afai e mafai pe a mafai ona e vaʻaia aʻu
o iina e mafai ona e setiina pe o tagata pe leai foi
mafai ona e vaʻai i mea ua e folafola atu ou te le iloa
afai e mafai ona e lafi oe fesili mai ia te aʻu e faia se
o se meaola matagofie ma ou te leʻi faia tagata uma
faitau e uiga ia oe ma oi latou
luitauina i latou lava e taumafai ma fafo atu
faʻatupeina oe ulu i luga i le patreon comm
slash category 5 e avea ma tagata lagolago
se auala ofoofogia e auai ai i le
faʻaali e lagolagoina matou ma e mafai ona e matamata i le
le aufaipisinisi faapitoa vlog this week I
ranted uiga i le auala ita puna-tatala faia
E tatau ona avea aʻu ma se lagolago e saili ai po o le a
O loʻo ou talanoa
aitalafu lelei i le VR yeah tusi ai
Jeff Ou te le iloa o oe o oe
kopi
Na ou vaai ia i latou lau tulafono
ua na o le faʻapipiʻiina o tagata i le taimi nei
e leai se mea e tatau ona e avatu ia te oe
ua ma i le taimi nei mai matua o se isi mea ua maua ai
lelei i lenei vaiaso
niebo 13 0 13 mataʻituina le Roku 2
mai Stonecrest Georgia o lata ane
Atlanta ma le faʻafeiloaʻiga faʻafetai
ma afai e te manaʻo e manumalo ia Jeff pe faʻapefea
latou te manumalo e mafai ona latou lafoina se imeli i
tauvaga se vaega 5 TV ia tatou iloa
o fea o loʻo e matamata ai pe faʻapefea oe
mataʻituina ma pe afai e te manaʻo e auina mai a matou
ata o lau faʻatulagaga o le a oʻo lava
Maofa manaia matou te alolofa i lena ituaiga o
mea
Yeah ma Chris Lee ua lafoina nei i le aso
i luga o le Twitter nisi o mea o ia
faʻatau e ala mai i la matou paga vaʻaia pe a oe
alu i la matou upega tafaʻilagi faʻapipiʻi 5 TV
matou paaga ma le manaia o lena mea
E fiafia Chris i lena ituaiga mea
faafetai mo le auina atu i le faatauina mai
ituaiga o meafaigaluega komepiuta ma ua maua
e faʻatulaga uma i le T ma e foliga mai
tele e moni faigofie ona faia lena siitia
pei lava o le taimi na ou fausia ai lena mea
komepiuta mo Dave Sa ou faatauina mea uma
e ala atu i sooga e lelei lava oe
tele uma o lo tatou faatauga o le Kerisimasi
lagolagosua i le alalafaga - Ou te fai atu oe
e matua faʻafetai tele lava mo oe
lagolagoina i matou i se auala lelei e lagolago ai
matou ma e faigaluega oh faafetai
alu saʻo i mea uma oe
Vaʻaia le tupu iinei Plex Media Server
mafaufau i lenei mea o se ituaiga o lou lava aiga
Brewed Netflix alofa ia Wow
ituaiga o auala lelei e faamalamalama ai ona
tatou masani uma lava i le Netflix
atinaʻe ma pe faʻapefea ona tuʻuina atu oe iloa
e te alu i se mea malie ma oi ai uma oe
faʻamalositino faʻaali ma lenei ituaiga mea Plex
e mafai ai e oe ona faia sau lava auaunaga
e mafai ona e faʻaulufaleina lau lava faletusi
mea e sili ona e fiafia i ai i le initaneti pe ae manaʻo
e faʻaopoopo le vaega 5 TV e pei o tatou
o le a faaali atu ia te oe le ala e fai ai lena mea e te mafaia
faaopoopo lou fale tifaga ioe le o lou
musika musika matou te maua ua matou taʻei
matua ma ua tatou tosoina uma i tatou
Musika Kerisimasi i lenei tausaga ma matou tuʻuina
i luga o la matou Plex, o lea ua matou fai nei taaalo
Musika Kerisimasi ma ua na o se paʻu
faletusi o le Kerisimasi e le o toe taofia
telefoni feaveaʻi leai se totogi
flex o se polokalama e leai se totogi i le taimi nei
latou te iai ni vaega faʻapisinisi
latou te i ai se tautua o saofaga
valaau Plex pasi Jeff pe mafai ona e mafaia
tago i se mea itiiti o le mea
manuia o le ioe ioe e leai
muamua saini mo le plex pasese na o le faaaogaina
masani le perv media server ona sosoo ai lea
ono masina i le filifiliga na ou manao i le
mafai e download download yes sir
o oe e download download aʻu faila mai po o
uliuli le mamao na e fai mai lelei o le mea lena
se tasi o mea e oʻo mai ma le Plex pasese
o lea na ou sainia ai mo le olaga atoa
subscribe Ou te manatu na lalo ifo o le 50 tausaga
kesi po o se mea e pei o le taimi lenei
Ua ufitia au mo le olaga ae ua mafai
ia te au i luga o isi aʻu mea Plex faʻapea mea
pei o laʻu papa maa mautinoa ou te mafaia i soo se mea
ua i ai le faʻapipiʻi faʻapipiʻi saʻo oe
komepiuta komipiuta lau laulau lau TV
lau Roku ioe e mafai ona ou nofo Amasoni
faletalimalo ma download aʻu faila ma faapena foi oe
ia i ai se kopi i le lotoifale ioe e tatau ona e
downloadina pe mafai foi ona e maua ia oe
e mafai foi ona faʻafefe i ai foi ma le pasi pasi e sau
nisi o latou isi vaega faaopoopo
latou te taʻavale pea i fafo ma le toʻa
mea
Ou te manatu o tagata faimalaga o se tasi ou te
maua moni talosaga a ou le mafai ona
Vaʻavaʻai i le taavale taʻavale ao leʻi kiliki i le
tifaga ioe ioe i luga o laʻu lava faletusi saʻo I
alofa o loʻo tatou sailia i Netflix
Becca ma aʻu loʻu toalua ma saili mo se
ata tifaga fou o le Kerisimasi ma e faapefea ona tatou faia
matou te aumaia i luga o le Netflix mea faʻataʻavalevale
matou te aumaia le faʻamatalaga oh o lena tasi
e manaia le taʻavale i le taʻavale mhm
lelei e mafai ona e faia lena mea i se plex pasi
lau lava plex server ioe e lelei
o loo i ai le tele o faaopoopo foliga ma
ioe ou te le faaaogaina uma na mea
mautinoa ona ae latou i ai iina e te maua se
tusi o le olaga atoa e faia
Ioe o oe lava o au o le plex media
O le au lava ia e matua saoloto lava
faʻapipiʻiina ma faʻaalia pe faʻapefea ona faʻaaogaina
tele ituaiga o masini tatou te alu i ai
'upega tafaʻilagi' upega tafaʻi 5 le televise ma faigofie
kiliki le sailiga ma faia se sailiga mo Plex
pulu X ma se tasi o vitio o loʻo ia i tatou
na faia Jeff ma sa ou faia se aoaoga i le auala e
Seti Plex Media Server i luga o se Rasipi
Pi 3 o le auala ou te tamoe ai i le fale
o lea ia teu i lou mafaufau e avea ai le Rasipi
Pi 3 lau sapalai
nai lo soʻo se masini e te faʻaaoga ai lau laulau
lau telefoni i lau komipiuta lau oe Roku
mafai ona faʻafesoʻotaʻi i lena ma tafe le vitio
i lau TV po o le a lava le mea o loʻo i ai
sekia
o lea na matou faʻaalia ai na mea eo mai ia i matou
luga o le upega tafaʻilagi ma faia se sailiga mo le plex e vaʻai
ae peitai o le po nei o le a tatou le faia
o se mea itiiti lava se mea
matou te leʻi faia ma o le mea lena
faaali atu ia te oe pe faapefea ona faʻapipiʻi le plex media
server ona o le vaega lenei o le aufaigaluega
i lau masini Pupuni lelei e mafai ona maua
se masini Windows e masani ona i luga ma
afai e te faia e mafai ona matou togafitiina e pei o matou
'auʻaunaga ma o le mea lena e tasi
oa tatou isi masini i le fale o le a
faʻafesoʻotaʻi ma mafai ona tafe le vitio
mai i le faʻaopoopoga i lena matou plex
laina ua toe faafouina i le 1.9
o le taimi nei o se osofaiga tele mo i tatou ua tatou pala
faaali atu ia oe i le po nei le auala e sii mai ai ma
faʻapipiʻi i luga o lau plex fou
o le aufaasālalau lelei uma lava fiafia tele i le
potu talatalanoa ou te vaʻaia oe i luga o laʻu komepiuta
ae o aʻu e tatau ona faʻaitiitia au
uo fai se atigipusa fou i totonu
Poloaiga ina ia toe maua le plex o le saolotoga tatou
na o le alu i le Plex o le a ou aumaia
luga lau lauulu ina ia e maua
Plex dot Televise e faʻaputu i lalo mea e pei o
o le mea lelei na ou taʻua ai e mafai
faʻapipiʻi lenei i le tele o ituaiga o
masini tasi o mea ou te manaomia
taʻuina lelei e mafai ona e faʻapipiʻi
faigaluega faasalalauga plex i lou Nass Ioe
mafaufau e uiga i lena mea mo sina taimi pe afai o oe
maua se ato atamai e mafai ona e faʻapipiʻi Plex on
ona fai ai lea o lau Nass lava ia
o le 'auʻaunaga o loʻo ia te aʻu na faʻaaogaina i luga
osofaʻi i luga o loʻu lava osofaʻiga soʻo o lea o loʻo ia te aʻu
E 8 ni mea faigata i lau 'auʻaunaga ma o loʻo ia te aʻu
maua se potutusi tele ma e ofoofogia
ma o loʻo ia te oe le mana o lena mea
auʻaunaga faʻapea ma le taimi nei o loʻo ou i ai i le
download page E tasi loʻu laasaga latalata i
Le manaia ou faatoa kiliki i le download ma le
paʻu paʻu i lalo iinei o loʻo ou taʻavale Windows
i le taimi nei ina ia otometi lava ona iloa
ae siaki le Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP o nei
o le QNAP o loʻo i ai i le taua
teuina le sola e pei ona savalia i matou i le taimi nei
O le ulufale atu i totonu o le augasofia o le tagata o le
ia e leai se isi na faʻalogo i ai matou
malaga i Seagate ua matou faʻalogo iai
Faʻasologa o masini vili faʻasolo i Western Western
Terra
le toʻalua ma le isi toso i lona alofa
fomai e pei o se ituaiga e pei o se
faavae faʻamalosia ae moni lava
pei o le fetufaai o punaoa i luga o se Linux
tusiata fale oi oi latou oe faaaogaina iloa
o le a le auala e aoga ai i tatou i aso nei mo le
o le faʻaalia o le demo po o luga o le Windows e pei ona tatou i ai
na o le alu e sii maia lena mea faigofie e pei
O lenei vaalele ua toe saoloto ai ma o le a ou pala
kiliki e tatala ai lena mea o le a alu
fitu lima fa ona e iloa e mata
faʻasologa tolu tolu minute tolu
minute e tasi ae o lena tamai lanumoana e lua
minute laiti lanumoana e pei o na sau
o le a tatou faia se vave vave vave ona malolo
a tatou toe foi mai o le a tatou faʻaaoga
Plex o le a tatou faʻaaogaina ma faʻapipiʻiina
matou te tuʻuina matou iloa le vaega 5
Telefoni TV Plex i luga o la matou server plex
e mafai ona matou matamata i le vaega 5 mai
soo se mea i luga oa matou masini mataʻituina
o le a tatou toe foi saʻo
[Musika]
Jeff Weston Jemma o loʻo e fausiaina se
fale fou lauiloa fou- mea e leai
o oe o se tagata amio leaga mea e fai
pe a fai o le a sau le taalo ou te le faia
iloa e tatau ona e amio lelei oe
fausia se 'upega tafaʻilagi manaia lelei oe oe
fausia se 'upega tafaʻilagi manaia lelei
ona o le fenumiai o Jeff e le o lona uiga
e tatau ona e asiasi i le televise lima lima TV
faʻailoga faʻaipoipo e sainia mo
le faʻapologaina o upega tafaʻilagi mo lau laupepa
faʻatasi ai ma le imeli imeli email MySQL
nofoaga faʻamaumauga sili ona lata mai o PHP
WordPress ma isi mea e oʻo lava i se saolotoga
igoa ole igoa ole resitala e itiiti ifo ile
ono tala i le masina ia sainia i le aso
cat five lima telefoni TV talimalo talimalo talimalo
i tua o le vaega lenei e lima tekonolosi TV
ua atoatoa le download ma o loo tatou
sauni e faʻapipiʻi le Plex Media Server i luga
la matou masini Windows i le taimi nei o loʻo i ai moni lava
ae le o le tele o filifiliga iinei i fea oe
manaʻo e faʻapipiʻi - Ua ou fiafia lava
le faaletonu ma o le a matou alu e faʻapipiʻi
ua leva ona ia faʻamoemoe e fia faʻapipiʻi
o lenei lelei ou te faafetai atu mo le fesili
faamalama matala pe afai e te fai atu leai i le
ogatotonu o le faaaliga sa
aisea e le o galue ai o lea
faʻaopoopoina uma vaega mo
Plex Media Server ma Wow ua maeʻa
ua leva ona foliga mai o lea tatou te vaai
le mea e fai pe a ou kiliki i le lauiloa
atonu o le a aumaia laʻu lugaega
suʻesuʻega aua o Plex o le mea moni o se upega tafaʻilagi
mea e teu i luga o le komepiuta i luga o se komepiuta I
o lona uiga o le ae le faʻapipiʻiina se
polokalame mai se komepiuta ina ia
avanoa i ai e mafai ona e mauaina e ala i
lau 'upega tafaʻilagi weboa e faigofie pei o lena
e lei aumaia e lei amataina se mea
sei tatou taumafai 127.0.0.1 : ona sosoo ai lea ma le taulaga
o le tau le faʻaaoga mo Plex o taimi uma 30
i le 400 ona slash web ma o
o iina o loʻo tilotilo atu i lena mea
matagofie loʻu leai o se laupapa i le taimi nei
mafai ona faaopoopo se faletusi ma e mafai ona ou fai atu o le
tifaga ma e mafai ona ou fai atu o tifaga lenei ma
Ou te fia tautala i ata tifaga po o
tifaga sci-fi ma ou te fiafia e faatulaga
ia lava i lena auala ina ia o mea uma lava
ituaiga o faatasi ma e mafai ona ou kiliki
Ma le isi ma mafai ona ou matamata mo le aufaasālalau pe afai
e te le o mautinoa pe faʻapefea ona faʻapipiʻi le aufaasusi plex media
galue mai lena faaiuga o mea toe foʻi
ma matamata i le mea o le PI i lona plex
tagata o le aufaasālalau mo le Raspberry Pi 3 e te mafaia
google e mafai ona e alu i la matou 'upega tafaʻilagi
Vaega 5 TV faʻamagaloina aʻu ma suʻeina
i ai ma o le a e mauaina i le mea o tatou i ai
fiafia i lenei po o le mauaina
Vaega 5 Televise e galue i luga o le plex ina ia mafai e tagata
ole fesili ole pe mafai faapefea ona ou faia lena auala e mafai ai
E mafai ona faʻapipiʻi le plex pe faʻapefea ona ou maua
Vaega 5 TV faʻapipiʻi i luga o loʻu plex
faʻaumau e aunoa ma le sii mai oe
iloa e ala ile fafaga RSS ma maua mea uma
faila na sii mai i le lotoifale ma o lena
aveina se aofaiga tele o avanoa so
o le auala lenei matou te faia ai mea na e saunia mo
ia
Category 5 dot Televise slash teisi lenei
o fea e te alu i ai mo soʻo se tasi o oe
fausaga e te manaʻo e faʻaaoga mo
vaega 5 TV o loo faaalia ai e mafai ona e solia ai
i lalo e faaalia ai po o mafai ona e maua le
kulupu faʻamalosia pe afai e te manaʻo i le RSS
fefaʻatauaʻiga ua i ai a matou leo ​​e maualalo
quality SD ma HD ma faapena i luga ae vagana iinei
ua tatou i ai iinei mo le plex
matou maua Roku ma Cody faʻamaonia
ave la matou plex plug i le taimi nei ua ou alu e savali
oe auala e faia ai lenei mea aua o le mea lea
o se mea faigata tele mo se tasi o ia
leʻi faia lenei mea ae ou te leʻi manao e faʻaalia
oe pe faapefea ona maua pe faapefea ona faʻapipiʻi
pe faʻapefea ona toe faʻaleleia ma alu e pei o lenei
ua taʻua o le github ma o le mea lenei tatou te siaki ai
le fesoʻotaʻiga o le plex ina ia e iloa oe iloa
iinei o loo fai mai i aso e tolu ua mavae sa
faafou ina ia e iloa o le mea lenei
e sili atu ona lata mai nai lo le tasi
faʻapipiʻi i le tolu vaiaso talu ai ona matou kiliki ai lea
Faʻafeiloaʻi i luga o le faʻalologo ona matou sau ai lea
zip ma o le a alu e sii maia a matou
auala ma e matua laʻitiiti lava
o le a matua moni lava
download i luga o lea mea ua maeʻa ma i le taimi nei
faaali i le faila o le mea lea ou te kilikiina
ae o le mea moni lava i laʻu sauga
faila ma o lenei ou te gonna taumatau-kiliki i le
i totonu o faamalama ma alu i fafo mea tutusa tutusa
faagasologa i Linux po o Mac po o fea lava oe
ua i ai nei ua i ai se faletupe ua taʻua
Vaega 5 Televise - matai muamua muamua I
manaʻo e alu i lena mea ona ou te iloa lena
o loʻo i ai se kopi tele o lena pusa
i totonu o lena pusa
o lea o le a tatou galulue moni i lenei mea
alu i totonu ma e te iloa oe oi latou
o faila ia lelei i le mea nei i le -
o le matai ua faaopoopoina e le github lenei
se mea lauiloa ma pe afai e te faitauina le Plex
tusi lesona o le a taʻu atu ia te oe e tatau ona e aveese
o lea na matou aveeseina le - matai ina ia
ua taʻua nei o le vaega lima lima poʻo le
Yeah e faʻapipiʻi le lima pasene ma o le mea lena
le naming algorithm mo Plex i le taimi lena
O le a ou tipiina lena pusa i le taimi nei o aʻu
sauni e lafo lenei mea i loʻu plex
plugins faila o loo alu e tu
i nofoaga eseese e faalagolago i lau
faʻailoga ae o iinei i Microsoft Windows
e manaia ma faigofie ona iloa o le a ou pala
alu i totonu o laʻu tuatusi tua i luga iinei
le pito i luga ma tapena % upega tafailagi i luga o faamaumauga% lelei
ta ulufale atu ma o le lotoifale lenei
faʻamaumauga mo mea uma na faʻapipiʻiina
talosaga ma ua ou vaai i le tasi ua taʻua nei
plex media server lea e mafai ona ou ulufale i ai
i totonu o lena pusa ou te vaai i le lagolago-plug
ma faʻapipiʻi le faila ou te manaʻo e ulufale i ai
ua taʻua o polotini o le a e vaʻaia o loʻo i ai
se mea e taua o le afifi o le auaunaga ao lei i ai aʻu
faapipii ou te fia faaali atu ia te oe i Plex
mea o loo tatou moni lava o le faia pe afai ou te kiliki i le
auala ou te manaʻo ia mafai ona e vaʻaia
le eseesega e te vaʻaia e leai
auala ua faʻapipiʻiina i le taimi nei i tua o loʻo i ai au
alu saʻo e kiliki ma pasi ma faapena
lea i totonu o laʻu plex media server /
plugins plugins
E i ai le vaega 5 au fusiga ma afai o aʻu
ulufale mai e le o se isi laupepa
o le mea moni o mea o le github
fale teu oloa e mafai foi ona e faʻaaoga pe a oe
e te manao ina ia e mafai ona e faia na o se toso git
ma o le a otometi ona faʻafouina i le
aupito lata mai o se manatu lelei pe afai oe
iloa pe faapefea ona faia lena mea ae o loʻo matou faʻaalia
oe o le ituaiga o auala o le ulufale atu i luga
o le faia o lenei mea e manaia ma faigofie
o lea la ua maeʻa nei ona tuʻuina atu i totonu o le
faila saʻo ou tatau ona na o le
na o le faafouina o laʻu masini i le f5 i le
laina faila i luga o le plex ma lo ma
faauta ua i ai se tasi auala ua faʻaaogaina
o le mea moni o loʻo faʻatusatusa i la tatou auala
i le taimi nei o le mafuaaga lena na alu ai sina taimi
mo le Tusi a Mamona e sau pe a ou alu
toe foi i le fale kiliki i luga o auala nei ua ou vaai
ua vave ona kiliki i luga ma luga iina
matou te o , o lea matou te maua ai le vaega 5 tekinolosi
TV le potu fou fou i aso uma o le pika
ata lafoia ata mo tamaiti natura
leo e i ai a tatou faila pupuu ma matamata
ola ola ma mataala manino i le taimi o
ola faaali e mafai ona e faʻaaogaina pe afai e te manaʻo ai
e alu i nai palota pupuu e mafai ona e iloa
faapuupuu ata e pei o le fitu minute
vaega nai lo le atoa atoa le 1 itula
o nei mea e sili ona lelei ina ia mafai ai
ituaiga o matai e ala i le anotusi pe afai
Ua e misia ni ata ma oe
e te manao e vaai i le mea o loo alu i luga po o pe afai e te oe pe afai
e te manaʻo e faʻasoa atu i se isi
lelei
Category 5 tekinolosi TV e manino lava tatou
atoa le umi ona o nei mea e tasi
itula faʻatasi ma toe foʻi lenei mea e te iloa
e mafai ona e toe foʻi i le mamao e mafai ai
alu
E le gata i lea tatou te o
taʻavale Tusi faʻaselau selau ma
selau ma le faitau selau o itula o saoloto
HD video mea e mafai ona e faʻamalosi ma malulu
ofoofogia Jeff just Wow
o lea o le vaiaso mulimuli lenei o le mea na tupu pe afai o aʻu
na o le kiliki i luga o le mea e te vaʻaia
e faaalia mai ia te au o le faamatalaga e
aumai ia te au sina mea itiiti e uiga i ai
ona mafai ai lea ona ou taalo taaalo matou te toe foi i totonu
taimi i le vaiaso o le lelei
tilotilo i loʻu lauulu Ua ou matua tele nai lo
O aʻu la o la matou mea pueata i lenei vaiaso
auala e sili atu ioe ioe e mafai ona e alu
E le o matou foliga lelei sili atu
o matou o le a ou le na o le leo o le
leo iinei aua ou te le manao ia te oe
e tatau ona faʻalogo i ai ma i matou i le taimi e tasi
ae o iina e te alu ai o le mea moni lava
alu atu i Plex i laʻu plex media
faigaluega i loʻu browser ma ma Ou te mafai ona
avanoa i le taimi nei i la matou vaaiga i le po nei
Ua ou faʻaaogaina ma o loʻo ou ulufale atu ia Plex
mai le komepiuta komepiuta Microsoft
Faʻapipiʻiina Windows ma faʻapea foʻi i le taimi nei
Ou te manaʻomia le tuatusi IP o lena komepiuta
poʻo laʻu komepiuta o loʻo taʻavale nei
saʻo le aufaasālalau saʻo ma mai soʻo se isi
masini i laʻu fesoʻotaʻiga E mafai ona ou faʻafesootaʻi
o lena URL o le tuatusi IP address 32400
saʻo le slash web ma o lea ua ou maua
Plex interface ma e mafai ona ou tafe atu i lena mea
e manaia le komepiuta e fesootai ma oe
4k TV lelei lelei pipii
se app ua faʻapipiʻi i luga o lau telefoni lelei afaina
manaia o au o le tama o fai mai malie i lenei vaiaso
Ua ou fai atu i ai ua leva ona i ai iina
o ia o le Plex Media Server
ma la matou alalaupapa faʻapipiʻi i luga o faʻamalama
siakiina siaki ia tatou iloa
o le a sou manatu o le a matou fiafia e vaʻaia oe
fesili matou te fia iloa pe faʻapefea oe
fiafia i la matou auala faapea foi oe
na o Plex lava e manatua e toe foʻi
matamata i le Rasberi Pi se tasi aua oi matou
alu i nisi faʻamatalaga e uiga i auala e faʻaopoopo
lau faletusi ma ioe pei o lena ma naʻo
taaalo solo ma e malie e manaia
e le faʻaleagaina ina ia mafai ai ona faʻaopopo lau
faletusi lau ata fale ma oe
iloa le fatuina o faʻamatalaga o se database
i luga o lena komipiuta e mafai ona e faʻasaʻoina
ma e te iloa e ese le manaia o oe
ia lava fale brew Netflix siaki i fafo
Plex dot televise TV manaia ou te pei o lenei
ua i ai i se tasi mea pueata lenei o mananaia
le mea e tatau ona ou manatua e ui o aʻu
e mafai moni ona sosogi ona e te iloa
se vaega o le 4k poto masani o le mea moni
e mafai ona tatou faia lenei ituaiga mea Jeff
ma e mafai ona ou faia se talanoaga i le taimi nei
e tatau ona taʻua o le x53 o loʻo tamoe
i le taʻavale atoa i le po nei pe afai o lanu
e fai sina mea tatou te mananao e fai
Tweak le auala e te iloa ai le
le faʻaalia poʻo le paleni paʻepaʻe ma
ia ituaiga mea uma saʻo Dax 53
aua o se tulaga o le ulufale tele o se mea tele
o mea faʻapitoa e le lelei tele
mo le faia o mea tusi lesona ei ai se auala
mo se tagata matamata e valaau pei o Skype
poʻo le leai
E i ai laʻu Skype i luga o laʻu telefoni
mafaufau e te fia valaau i le asō
aua matou te le fesootai moni
ae afai o le mea lena o oe
nuu e fia manaʻo e mautinoa
o se mea e mafai ona tatou mafaia
le ata na tatou faia i le taimi ua mavae ma
mautinoa lava e te iloa tatou te fiafia e faia
ae o le a tatou manaomia le ituaiga o iloa
ma atonu o le a tatou tuu ese a
ulugalii o le e te iloa se ulugalii o faaaliga mo
o le a ou fiafia i lena mea ma faapena foi i le
potu talatalanoa atoatoa lelei le sili atu o lena mea
ia lelei o le a matou tuʻuina lena mea i luga o le lisi o mea fai
mo le tausaga fou tausaga talu ai matou
e tele naua mea e fai i le isi lua
vaiaso
le auala o loo e foliga foliga pasese lelei
aemaise lava ia oe faʻamatalaga ia i matou
ia tatou iloa mea e te manatu ma pe a oe
e leʻo avea ma se tagata faʻamolemole faʻamolemole ia avea
tasi o se auala mo oe moni
tasi-luga-tasi e fegalegaleai ma i matou aemaise lava
aʻu lava aua o loʻo ou i totonu o le patreon
auala po o le itulau Ei Ei oo mai i ou
vlog oe iloa o aʻu
atonu e na o CG atonu e maua
matua lelei i nei aso
pei o le suavai soʻo se mea e te saunia mo oe
amata le pei o le ESET guy ou te faia
o lea o ia o loʻu uso e saʻo
o tala nei o loʻo ufiufi ai lenei mea
vaiaso i le vaega 5 TV newsroom a
pule o faʻamatalaga e tuʻuina atu ia oe lava
faʻamalosaga i soʻo se upega tafaʻilagi e sau
faʻapipiʻi muamua i le Windows 10 a
e leai se tupe maua i San Francisco
vevela ona o le tau o latou tagata faigaluega
e sili atu nai lo le tagata ua palota le FCC
e faʻaitiitia ai tulafono le tutusa ma
A Google faaaogaina lasers nai lo le
fiber i le faʻaaogaina o le televave o Initaneti
Initia o nei tala o loʻo oʻo mai i luga
aua le alu i soo se mea pe e te faʻatauina
Mafaufaugeek gearbest B & H Photo Ataata eBay
po o le Amasone pe tusa foi pe e te manao i se saolotoga
faamasinoga o le faʻalogoina o le ae mauaina le mea sili
fefaʻatauaʻiga ma le lagolagoina o faʻaaliga tatou te gaosia
i le na o le asiasi i nofoaga faatau
ua leva ona e faʻaauau e ala i le faʻaaogaina o sooga
i luga o la tatou 'upega tafaʻilagi i le initaneti -lima lima
TV slash partners mo le atoa ma
faasolosolo ona tuputupu ae lisi ma fesoasoani tatou te fatuina
sili atu saoloto e pei o lenei faʻafetai faafetai
oe faʻatau faʻatasi ma a matou paaga ma
faafetai mo le matamataina o le
vaega-lima potu talafou TV e ufiufi ai le
vaiaso masani i tekinolosi faʻamatalaga i luga o le vaiaso
Malosiaga linux Oʻu minute nei i le pito i luga
tala na mulimuli mai i lenei vaiaso mo
e tusa o le valu aso nisi o lomiga
Windows 10 faʻapipiʻiina se pule o le 'upu faʻamaonia
lea e aofia ai se tulaga lamatia ogaoga
i totonu o lona masini faʻapipiʻi le sese
toetoe lava a tutusa ma le tasi
le tagata suesue lava ia na faailoaina i le
lava le pule komipiuta-i le 16 masina talu ai lea
faʻatagaina uepisaite e gaoi upu faʻaulu
Google project 0 tagata suʻesuʻe Tavis
Ormandy i le blog post Aso Faraile ua fai mai
na sau le pule o le upu faʻamaonia
muamua-faʻapipiʻi i luga o se Windows fou fou
10 polokalame ina ua ia suesueina lenei mea
le talosaga e leʻi faʻaaoga na mafua ai ona ia
mafai ai se plug-in i totonu ole masini ma lena mea
pikiapu ei ai se pusa e fai ma sui
maeʻa maliega a le tausi malu
faatagaina soʻo se 'upega tafaʻilagi e gaoi soʻo
upu faʻaulu ma na o suiga masani i
tagata filifilia Ormond faʻamaonia faamaoniga tuai o
le faʻaaogaina o faʻamatalaga galue i luga o le tagata fou
faʻapipiʻi ona pou e fesoʻotaʻi ma tagata lautele
faʻamaoniga avanoa o le manatu faʻaaoga lea
gaoi se tagata faʻaiʻuga i le initaneti Twitter pe afai
o loʻo teuina i totonu o le mea tausi ma le
faʻapipiʻiina e mafai pe'ā maeʻa le meli
Fai mai le leoleo o leoleo, o le
bug naʻo le lomiga 11 o le app
lea sa tatalaina i le aso 6 Tesema ma le
naʻo le taimi e faʻamalosia ai e se tagata faʻapipiʻi leoleo
e faʻapipiʻi le masini faʻapipiʻi na faʻapipiʻi
le sese i totonu o le lomiga na faatoa tatalaina
11.4 i le aveeseina o le tagata vaivai
galuega faatino o le fetuunaiga na oo mai 24 itula
ina ua lipotia e Ormandy le tagata lava ia
sese i le leoleo
lelei pe a vave ona latou vave faʻapipiʻi
fa'amolemole
faamoemoe e le faʻaaogaina i le vao
foliga mai o gaoioiga leaga e te manatu ai
o se faʻalavelave faʻafuaseʻi pe oe mafaufau foi
lena aia tatau lona passwords ia a maua i
le manatu taupulepulega leaga o lenei
Tapunia o oloa a le Microsoft puna
Ou te manatu o le app o Microsoft o aʻu
le o mautinoa ae e oo mai faatasi ma Pupuni 10
e tusa lava pe o le ae ae o le mea ua tapunia
o loo le fiafia puna tatala faalauaitele
talosaga e mafai ona talia faʻafuasei
se PR po o se mea ae mafai e se tasi
tui le tulafono ina ia avea
se tagata e moni pe na o se
faʻalavelave faʻafuaseʻi o se tasi na te faʻaaogaina se pusa
lea e mafai ai faʻamaumauga i totonu oe
pule o le palakalafa e auina atu i soo se 'upega tafaʻilagi
lea e valea
Ou te misia lau pusa o le upega tafailagi ou te fiafia i ai
ua lava lava pei o poloka Windows
i luga o tausaga ou te mautinoa o le mea lenei
na o se mea e sili atu na i lo o se malamalama
e tutusa lava na tupu lena mea i le 16 masina
ua mavae le ai Ioe 16 le 15 Tagai fai
Ioe 16 masina talu ai sa i ai se pusa lena
mafua ai ona lipotia ma toe faatulagaina
ma o lenei o le mea lea o le a le mea
o lona uiga e mafai ona tupu ou te fai atu o se
leaga se mea leaga ona o nei mea
lau
mo au faʻamatalaga patino e te faʻatuatuaina
nei talosaga ou te le faʻaaogaina lenei mea
iloa le polokalama pulega upu faataga Pupuni
ae e faia e se tasi se tasi e faia oe ma
ua afaina oe i lena mea o le
fesili ou te le faaaogaina na ona ou
e le fiafia i le manatu atonu o le
faʻaaogaina o se maketi maketi o fea oi ai
lea e lagona ai Windows e pei lava o le
fausia i totonu o polokalama komepiuta Windows ou te mautinoa
ei ai nisi ituaiga o maketi e mafai
tatou vaai outou ua mavae le mea o loo
lelei ou te pasi ma le manatu e sau
i loʻu mafaufau ma e laitiiti lava
faʻaaoga iinei ma i ai ma
LastPass ma pasi ma soo se mea
leai se isi mea ae leai se mea e le
faʻaalia aʻu faʻamaumauga i soʻo se 'upega tafaʻilagi
e talosagaina i latou saʻo ae o le a
tupu ma ma muamua uma e faapefea ona
e tupu lenei mea
moni pe faapefea ona leai se puipuiga
fua i le mea o loʻo e fausiaina
o se mea e teu ai le upu motusia e pei o le
oe talia kata aitalafu i luga o le initaneti
aisea e te teuina ai i latou i ni tusitusiga manino
i totonu o le database MySQL e pei ona le faia
lagona pe aisea ua e teuina ai upu manino
passwords e leai se leo po o se mafuaaga i
o le a le mea e te le totogiina ai le tausiga faapitoa
saʻo i lenei mea ae o le a tupu ia oe
iloa pe o le a soʻu lagona pe afai o LastPass
na faʻaaoga lelei ma o loʻo i ai le
mea i le taimi nei ou te faʻaaogaina upu faʻamatalaga i le taimi nei ma le taimi lena
pe a suia i le ki moni i le taimi nei o aʻu
faʻaaoga le ki moni ae o le mea e tupu
ona pei uma lava lea o loʻu faʻatuatuaga moni ma mea uma
o loʻu maelega sa i totonu o le pusa o le password i le taimi nei
na latou suia i matou i le taimi nei ua ou alu
faatasi ai ma
saʻo lava o le tutusa lava lea o le talitonuga na ou i ai
Pusa o le password e tutusa lava ma aʻu
e tatau ona i ai i le ki moni po o mea uma
saʻo ae e te iloa le uiga o laʻu tala e lelei
McAfee
Ou te faʻaaogaina - pipili ou te leʻi faʻalogo i ai -
pipili o se auaunaga o saofaga
ioe ou te fiafia i ai
o le seleselega o se fausaga faʻavae ma o
galue i luga o le tele o masini ma afai o aʻu
fatufatu se upega tafaila i luga o le upega tafaʻilagi e tasi
syncs up my account mo soʻo se tasi o aʻu
isi masini e pei o LastPass poʻo le taimi ua tuanai
tutusa le mea lava e tasi ae o le naiva ou maua
e leai se aoga na ou taumafai e ulufale i totonu
le nofoaga autu o faamatalaga ma ona lelei garbling
e le mafai ona e iloa pe a le mafai e Jeff ona faʻamalosiina
tagata e le tasi le mea na te lei taumafai ai
o le auala sili lea e faʻaaoga ai le
faamalama na e taumafai e ulufale mai
aʻa ona amata loa lea ona ulufale i San
Ua faalauiloa mai e Francisco Animal Shelter
o le a le toe faʻaaogaina se po
saogalemu mo le puipuiga o le ofisa
ina ua maea se lipoti lautele
faamatala le faʻataʻitaʻiga o le robot e faʻaaoga
fale talimalo lata ane ma leai se fale
solitulafono na taʻua e le San Francisco SPCA
ua maua le faitau selau o savali
faatupuina o le sauā ma le faʻasao
lo latou nofoaga ina ua uma le tala o le
Na alu le vailaau i le tali atu i lena mea
uunaiga o le a sailia e le faalapotopotoga a
sili atu ona malamalama atoatoa i manatu autasi
auala i le lotoifale e faʻaoga ai le puipuiga
robots Sa i ai i le pulega a San Francisco
Ua uma ona fautuaina le SPCA e taofi le faʻaaoga
le robot i luga o ala savali e aunoa ma le tatau
faʻatagaina le vaai i luga o le mauga e faʻatulagaina le po
fai mai i se faʻamatalaga e faapea o le robot
e leʻi aumaia i totonu e faʻamalo le vaega
faataamilo i le San Francisco SPCA o
tagata e leai ni fale ae na ona auauna atu
ma puipuia le SPCA le taunuʻu talu ai nei
o kamupani tekinolosi ma o latou totogi maualuga
tagata faigaluega fesoasoani e puʻe tupe maua
le tutusa ma faia San Francisco le
nofoaga sili ona taugata e totogi ai se
fale mautotogi i le Iunaite Setete na
o fevaevaeaiga autu ua uma ona tapena i totonu
tetee faasaga i kamupani tekinolosi e aofia ai
luga o vaʻa a le tagata lava ia e tamoe i ai kamupani
e aofia ai Google le San Francisco SPCA
fale o loʻo i ai vave
fefaʻasoaʻi vaʻaia i mea
le tutusa le taua tele
e mafua ai le tulaʻi mai o leai se aiga
tolauapi i autafa o le SPCA
na lipotia mai se tulai mai talu ai nei o le faʻaleagaina ma
gaoi na ia fai mai na teena mulimuli ane
na tuʻuina atu ai le suauu saogalemu i le auaunaga
ae i le tulaga o San Francisco i le taimi nei
le manatu o le faʻaogaina o robots
e faʻamaonia ai tagata leai ni aiga
e sili atu le lelei o le robot
e pei o le mauaina o se galuega mai se tagata le
peresitene o le SPCA muamua na tau atu i le
San Francisco Business Times taimi e
o le robot e tau na o le ono tala i le itula
e totogi atu ao itiiti ifo San Francisco
totogi e $ 14 i le itula e leai se aoga i le
tau o se tagata faigaluega o le tau
e faʻasaina ai ao latou toʻaga
e leai se faamoemoe o le robot
totogi se tagata e suitulaga ia te ia
Wow e tele aua e le fiafia
o le robot o loʻo ave le pa'ū o se tagata
saʻo aia tatau o se tupe e leai ni tupe mama ma latou
e le mafai ona faʻaaogaina se robot lea e leai
masalosalo fesoasoani ae e mafua ona latou te le mafaia
faʻaaoga le robot ona o loʻo i ai lenei mea
tulaga leai se aiga ma e faapena foi
tagata leai aiga i luga o le auala savali
o le faafitauli e sili atu nai lo lenei robot
ae o le robot foliga mai e mautinoa lava o
tiga le mea e tu ai le tagata
tasi mea mea e le o manino mai lenei mea
aisea e ita ai tagata pei o le
robot latalata atu i le leai o ni aiga pe o le a
o le mea o fai o kata faila o loʻo faia
se mea e afaina ai i latou pe o iai foi
na o le i ai o se robot e saʻo
lelei o le mea lena atonu o le
i luma o se robot ona o le mea moni
taʻu mai le mea e mafai ona faia
na o iina e fesoasoani i le nofoaga o se
mataʻituina le faigamalo o se mea maualuga
mataʻitūina ma faʻatautaia i totonu
loʻu manatu ou te manatu e le o le robot
o le mea lea e mafua ai le mea lamatia
ua sili atu le sili atu o le mea ou te fai atu ai
o le faamaluluina o se malamalama i se tulaga o fea
fale tetele o faleie ma le SPCA
o le a ia aumaia se robot i le faasologa
ia naʻo le patipati ma o loʻo maua
faʻaleagaina ma faʻaleagaina ma
e te iloa e iai ituaiga uma ma San
Ua uma ona faia e Francisco se vaaiga
robots ulufale i auala savali ma tagata lautele
vaega ma mea e pei o le uiga o le a
nofoaga vevela mo tala e pei o lenei
ina ia o mai i fafo o le saʻo ae e mautinoa ou uiga pe afai
totogi maualalo e $ 14 i le itula ma o se
faalapotopotoga e le faʻamalosia tupe latou te le faʻamalosi
mafai ona e vaʻai i se tasi o le
tagata e leai ni fale fiafia o le a ou totogiina oe ono
Tala i le itula aua e le o
faaletulafono ona tatau lea ona e totogiina le $ 14 i le itula
ae o nisi o na tagata o le a
atonu e ave le ono ono oh boy yes
Oi talofa o se mea mataga le mataupu ma
tatou i ai moni lava i lena nofoaga e le oi tatou
lea e amata moni lava ona oʻo mai
ia ou malamalama i nisi nofoaga foi
e leai se eseesega moni nai lo le
tala i le vaiaso talu ai o le lele lele
i tua ane o le galuega saʻo o le taimi nei
o se masini lea e aafia ai le
amio a tagata ma o nei tagata
o le a amata ona lagona sina mea laitiiti
le mea ou te mulimuli manaia e uiga i lenei
ma atonu o le tele lea o a
tautala-i-falesa faamatalaga
o le SPCA o le a le o maile
o le faʻamalosi latou te i ai i totonu o mailei
o maile o loʻo i totonu o lenei mea
masani lava fafo o lenei mea i fafo
faʻaleagaina atonu atonu
Ioe Ioe afaina malie e pei o na o aʻu o
mafaufau e pei o le fausiaina o se taifau osofaia
luga o faletusi faʻailoga po o se mea ma oe
iloa e iai se tasi e matamata i le absolution o se
o se tagata faatupu vevesi ua tatou osofaia i latou
taifau leai e le o le mafaufauga lea
O oe ua e maua le siaki naʻo le taifau
i luga ona e alu lea i le vali vali i le taimi nei
na o 'aisi o loʻo tafa i loʻu atua uma
nei tamaʻi tamaʻi mamoe i totonu o le malutaga
e fefefe mai lo latou alolofa
mafaufau aua o lenei taifau osofaia
e masani ona fefaʻatauaʻi i le leai o ni aiga
tagata na e auai i le SPCA tausaga
ma fua Ioe sa ou alu ai paʻu uma
o le taimi na e pueina ai mea e te manatuaina
lea e vaʻavaʻai ua na o le fana fana
Faiga Palota Tele Fesoʻotaʻiga
Aso Tofi e tolopo ai le telefoni feaveaʻi
alamanuia ma faʻaumatia le le tutusa
tulafono e faasaina
Faʻasinomaga i le Initaneti mai le poloka
ma faatelegeseina taavale Initoneti alu
agai i luma fale ma le initaneti ma
telefoni feaveai o le a le toe fusifusia
e ala i tulafono tuitui le mautonu
nai lo po oa lava folafolaga latou te filifilia
ina ia mafai ona faatagaina ni ISP e poloka pe
faʻasolo i luga o fesoʻotaiga i Initaneti poʻo ofo
faamuamua i luga o uepisaite ma auaunaga i le initaneti
i le fesuiaiga mo le totogiina e tusa ai ma FFTS
faalauiloa faalauaitele le taofia o le poloka
poʻo le totogi faʻamuamua o le a le mafai
solia soo se FCC tulafono le feterale
Fefaʻatauaʻiga Tau Fefaʻatauaʻiga e mafai ona faʻasalaina le ISP pe afai
latou te faia ni folafolaga ona latou solia lea
ae leai se mea e manaʻomia e le FISA
faia folafolaga i le mea muamua le FCC
e tatau ona puipuia lana faaiuga i totonu
faamasinoga e pei o fuafuaga a le au solivalea o le vavalalata
e faʻatalosaga ai apili o loʻo tuleia foi
Konekarate e toe faʻaleleia le solitulima faasili
tulafono e te manatu o lenei mea ua soloia
o le a alu i le ioe ioe ou te uiga le Jeff
fesili e galue mo le Union lenei
se tali faaupufai aupito sili tatou te iloa
e masani ona aumaia le tele o manatu
initaneti ou te uiga pe afai e te tilotilo i le ala
mea ua o atu i le Iunaite Setete e oo i le mamao
e pei o suiga o tulafono
o se pisinisi tonu tau pisinisi lea
o le faavae na ofoina atu
o oe lava e te iloa ma e te iloa pe faapefea
Na filifilia o ia i le filifilia o lea na pau
e fetaui ma lena mea o se faiga faaupufai
Tali o le a faʻaaogaina le I
kailo
o le fesili tele e avea ma mea o loʻo alu
ia avea ma aʻafiaga ona o le mea na matou faia
e leai se solitulima faʻatasi ma le upega tafaʻi
solitulāfono na oʻo mai e taofia nisi o nei mea
Faʻafitauli i le taimi nei o loʻo e ave ese
o le a toetoe lava o Wild West
ituaiga mafaufau i totonu o kamupani tetele
fai mai hey ua na o le pau lava le mea na fai
ia tuu tatou faia lenei mea ma o le a tatou tuu
iloa e tagata uma o loʻo matou faia e pei ona matou i ai
e le solia soʻo se tulafono ma o le a alu
o le mea tele o le, pe o
talosagaina pe leai e toe iloa ae leai
o le a le leaga mai lenei mea ma pe faapefea
mamao o le a alu ao le i alu tagata
o ai na te tuʻuina ni faʻalogo i lenei mea ma pe o le a
e tupu loa o le mea lena ou te fiafia i ai
vaai pe a oe
Ou te fai atu pe o oe pe tetee
tulafono faatonutonu pe afai e te tuu tapulaa
se mea e suia ai le ala oe
taʻaʻa pe a e vaʻavaʻai faʻasaina lagi
o le tapulaa ma o le a matua aoga lava
manaia e vaai pe faapefea ona faigata lenei mea
ia iloa e matua faigata lava ona iloa i le taimi nei
ona Ou te manatu afai loʻu ISP sa
faʻasolo atu auaunaga o loʻo ou faʻaaoga ma
faia ina ia leai
galue malosi lelei mea e tupu i lena taimi
O le a ou suiina saʻo le ISP ona o latou
o le a leiloa laʻu pisinisi pisinisi i le taimi nei
o le leregulation o lona uiga o lena mea
e tatau i le ISP ona faia ni faaiuga poto
mo o latou tagata faʻatau aitalafu e mafai ona e iloa
ei ai itu e lua ma atonu foi
faʻapupula i lalo o le ISP o se kamupani amio lelei
e manino lava o loʻo i ai i latou i lenei mea
faia se tupe ae o le a faʻaumatia le
saoasaoa o le gaosiga o BitTorrent i
se tulaga talafeagai ile mafaufau ile QoS
'auʻaunaga lelei i le auala e faʻaali i lalo a
e fesoasoani ia i latou o loo mataala
Mafai ona Netflix e matamata ma sili atu
poto masani ma afai ioe ioe o le mea lena
tulaga lelei o le auaunaga saʻo o tatou
faʻatapulaʻaina se mea o le ae pala
ia faʻataʻamilo lenei mea i le po atoa ma
tusa pe lima minute pe lima
itula atonu e le tele se a
eseesega ia te oe ae o le tagata o nofo
o iina e matamata i se vitio 4k i Netflix
o le a aʻafiaina e ala i lena felauaiga
uili e fai mai latou te le lava
taumatau taumatau ina ia lua lua
itu e lelei pe afai ou te manatua saʻo
ina ua oʻo mai le mea le saʻo atoa
i le tele o tausaga talu ai e le ona o
Na maua e tagata o Netflix i totonu
aemaise lava na ootia e nisi
atua saʻo ma mea e tupu i le taimi nei
o lenei mea e mafai ona faʻamalosia le maimoaina ma faia
tatala nei le faitotoa mo auaunaga
pei o Netflix poʻo soo se tasi o lau faʻafefe
auaunaga e amata ai ona alu i pisinisi
Faʻatautaia nisi o le ISPs e foliga oe
iloa matou te vavaeina oe se vaega o le
tupe maua o au uma oe lesitalaina oe
faʻaaoga la matou auaunaga saʻo pe afai e te le faia
togi ma o lenei ua tatou i ai
amata vaaia kesi pe afai e te faʻatauina la matou tautua
o le a lelei lau Netflix ona o
o le mea moni lava o loo siomia i lena auala o le a
ia e manaia e vaʻavaʻai i latou o loʻo i fafo ma fai mai
' ae matou te momoe faʻatasi ma la matou auaunaga
e le tutusa le galuega o loʻo faʻamoemoe e te iloa ma
o le a avea nei ma se maketi tau maketi i le taimi nei
saʻo atonu o oe ma pe faʻafefea lenei mea
e ono afaina ai tau ina ia malamalama ai i lenei mea
o le aʻafiaga iinei o le na o le ISPs
ua i ai nei le filifiliga , o lea matou te le o fai atu ai
ma e leai se tasi na fai mai Netflix o loʻo alu
e amata ai le faʻamalosi poʻo le vaega lima o le
o le a le toe mafai ona maimoaina i le HD
ona e le lava a latou tupe i
totogi le ISPs mo le sili atu o le bandwidth
taumatau atonu o le a le mafai ona ou vaai i lena mea
e tupu ona o le mea tonu lea
Initaneti ma afai e le o faigaluega o aʻu
e mafai ona suia ISPs ae o le mea moni o le taimi nei
o le a maua e le ISP le aia faaletulafono i
ia faia na filifiliga saʻo o le ai ai
manaia e matamata i le auala e taʻavale ai
oi latou na o le mea ou te lagona ai le fiafia
nisi popukoni o nonofo i tua ma naʻo
matamata i le ata e sili ona faigata mo aʻu
e faia ai se faaiuga pe faʻapefea ona ou lagona
sei vagana ai ou te leʻi mafaufauina o le ai ai
se mataupu e pei ona ou le iloa
o le le faaituau le tutusa o se mea seia vagana ai
Sa lelei lava matou iinei i Kanata i le taimi nei ma
ua i ai a tatou tulafono le tutusa i tulafono
e puipuia i matou e ui lava o setete
o loʻo faia lenei mea ae mafai
o se mea leaga e te iloa o Bell o
tauivi ma le CRTC ma matou mafaia
Vaʻavaʻai faʻafeiloaʻi ma le lelei i le taimi lena
o le a afaina ai foi i tatou
tasi le mea sa ou mafaufau i ai
Sa ou matamata i lenei taʻaloga i le mea mulimuli
ulugalii o le vaiaso o le mea e uiga i mea
pei o le initaneti faʻatau i le initaneti o le
tele i le taimi nei ina ia e alu ma tutusa
faʻatasi ai ma le Aso Faigamaʻi e faʻafeiloaʻi mai ma pei
telefoni feaveai o le a tatalaina le faitotoa
e fai mai hey matou te iloa ua matou galo
paaga faʻatasi ma lenei tagata faʻatau oloa i luga o le initaneti ia matou
o le a le faʻatoʻilaloina au faʻatauga iinei ae
afai e te alu i lenei mea o le a lemu lemu
ae i lalo pe a oe taumafai e faʻagasolo
lau faʻatonuga
o loʻo i ai McGann faʻateleina oe faʻamoemoe oe
faamoemoe e le o ai e le lava lea e tasi e pei o
toe faʻatau mai tiketi latou te maua
aia faaletulafono e faia ai lena mea ae o le a latou faia
Ioe o le a valea mo i latou
ia valea pe a fai mai
tala ma aemaise lava pe a liliu i totonu
le valea o tupe maua e le o gaosia
tala pe afai ou te fai atu e te iloa lau mea
E leai se mea ou te alu i ai
kamupani e tuuina atu e se tasi o faasao
galue ma Amazon poo soo se tasi lava
Ioe, o le tala lelei lea o le ai ai Google
faʻaaoga le laser nai lo le fiber i le faʻaaogaina
Internet televave i India ei ai
lua vaega taua i le mauaina atoa
malo i luga o le initaneti le maila mulimuli ma le
tua o le masani ona talanoa e uiga i le mea mulimuli
maila o le vaega mulimuli o le paso
o le uaea e alu i fale taitasi poʻo le
fesoʻotaiga i le va o lau telefoni feaveaʻi
ma se latalata lata ane ae ia mafai ai
maila mulimuli e galulue ai e tatau ona faapipii i ai
i se mea e masani lava o lona uiga o
laina alava faapaiaina tamoe mai le
olo olo i se faletupe i le lotoifale lea e
taimi e faʻaalu ma taugata e taufetuli ai
feagai ma le luitau o le aumaia
nuʻu Initia i luga ole initaneti Google o loʻo taumafai
se mea e matua ese lava le alafapeta
O le matua matua o Google ua ulufale i totonu
se maliega ma le malo o Initia i
tuʻuina atu le initaneti le televave i
miliona o tagata e faʻaaogaina se
siata fesoʻotaiga i laser-link-to-point
tagata faigaluega e lipoti mai le polokalama
e aofia ai 2,000 pusa na faʻapipiʻiina
i le aofaiga atoa e tusa ma le 12 maila le mamao
o nisi o ituaiga faiga e mafai ai
o lona uiga o le a faʻaaogaina lasers i
faʻafesoʻotaʻi pusa i le faiga
o le a tuʻuina atu se pito i tua mo 'olo olo
ma pusa Wi-Fi o le a mafai
tagata nonofo i luga o le initaneti faʻaaoga
masani telefoni feaveaʻi fesoʻotaiga
ei ai se gafatia e oo atu i le 20 tikeri
e tusa ai ma le alafapeta sili atu
masani ai le leitio masani lenei galu
faiga e mafai ona latou maua i le taimi nei
ausia le galuega faatino o se vili-ese o
alafaʻafaʻaloga poloketi faʻatulagaina se manatu e
e faʻaaogaina tele lau paloilo pupula i
tufatufaina le initaneti e leai se aho
i nuʻu i tua o le sootaga vaʻaia
tekonolosi atonu e fesootai tonu i
loon e ui lava e leʻi maua ai le alafapeta
soʻo se auiliiliga i lena tulaga e leai
iloa poʻo ai o loʻo siakiina le
Category 5 lomifefiloi ae faʻafefea ona fai se mea
e fou ona maua i lalo tapuni pe a ou
sa laʻititi loʻu masani ona i ai se mea leaga
le faʻalavelave tautala e tuʻuina aʻu i se malaga tausalaina
okese o lenei mea taua e le mafai ona ou totogia aʻu
itula uma ma o lea na ou alu ai i se tautalaga
fomaʻi maʻi ma e tusa lava pe 10 pe
11 pei o le maasiasi toeaina i le taimi o aʻu
mafai ona laveaʻi laʻu asini ae ia mafai ona pasi
laʻu vasega mai laʻu tautala faʻalogo I
e tatau ona tu i luma o le vasega ma
faitau se tusi e igoa ia Ronald le taʻavale
avetaʻavale
loʻu auala e initiator oka e faia tele
sasii nei ua ou faitau i le talafou ma ua valea
mo au aua e tele itula e tutusa ai
galu leitio e pei uma ioe ioe ina ua tatou
maua Faʻasalalau mo le faʻailoga i luga
fesootaiga ma o lenei mea o le a foia ai
Ausetalia faafitauli na o le taumafai e ai
e ala mai i aʻu vaʻavaʻa o ia cock cockos lelei I
Ou te fiafia i le tala ou te alofa i le mea e mafai
e sau ma lenei mea ma ou mafaufau i mea uma
na nofoaga vaʻavaʻai e tumau i luga
aemaise lava ile Kanata auaunaga
saʻo se initaneti fiafia ae o le mea lena
FM pe leai foi se eseesega ese
seisi mea e ese mai le 802 11 poo nisi ituaiga
Ioe sa masani ona ou faapipiiina se satelite
initaneti ipu ma galo ia te au mea uma
auiliiliga ae peitai o se mea faapenei
e mafai ona aoga tele ae tutusa
taimi o loʻo oʻu mafaufau i le lipoti
na faatoa sau i fafo i lenei vaiaso mai loʻu mafaufau
o Kalefonia
ae aua nei teuina au telefoni feʻaveaʻi i lau
taga e leai sau telefoni feʻaveaʻi
i tafatafa o lou moega ona o le leitio
ma le gasegase e mafua ai le kanesa blah blah
O le taimi nei ua tatou fana fana
soo se mea tatou te mafaufau ai i le saoasaoa o
fiber-optic cable taumatau matau o se laser o
matua fiber-optic e aunoa ma le uaea
taumatau ae o se isi e liliu
ma fai mai atonu ua ou maʻi
ona o oe o fana fana
e ala i loʻu tino pe a ou le fesili mo lena mea
e avea i ai atonu o luga o le oka
atonu ae o le a aafia i latou
weather ma mea e pei o loʻo ou vaʻai i ai
mautinoa e pei o le sheriff punji a
vailaʻau o loʻo i totonu o Initia ma foliga
e pei o timuga o le taʻaloga a le aai
sefulutasi afe fitu selau ma
fitusefulu fitu millimeters o se tele o le
timuga e tele ma timuga e pei ona tatou iloa
o le a aafia ai le laina o fesoʻotaiga matamata
laser mafaufau e uiga i se faimalaga alu
e ala i le laser ma le auala e mafai ai
aʻafia ai o le a na o le faataapeapeina o le uila
aia tatau ina ia pe afai latou te leʻi maua
internet i luma o le saʻo i le taimi lena
o le a le faitio e le mafai ona e faʻamoemoe
e faasee i le uepi pe a timu ma
e te pipii i totonu o le mea
avanoa e gaoi ai Initaneti
auala oh boy e tatau ona toe tulei le
laser beam oh lelei ia aʻu o le a
ae afai ei ai le faasalalauga ou te faauigaina e mafai
oe faʻaaoga ou te le iloa pe faapefea ona ou galue
ae le o le vave e te vave ai
vavalalata latou te le iloa
aua ua vavae ese le mea
mauaina o le mataitusi ua le toe i ai
mauaina le faailo ae o oe lava
o loʻo tosoina pea le gaioiga i le taimi nei o aʻu
e le mafai ona e iloa o se mea manaia
manatu e tusa lava po o le a loʻu uiga ua matou faia
i lalo i Amerika i Saute ua ou mafaufau
o Google o loʻo faia ni nofoa mo Initaneti
o lea ua matou maua ni lasers mo le Initaneti Ou te mafaufau i ai
i se tasi taimi o ia na i ai lava
o paluni mo le initaneti e pei o le va
ona maua ai lea e le Facebook a latou tama
drone tele tele Ioe Ioe afaina faapefea isi
e mafai ona e maua latou te saili mo le malulu
auala o loʻo latou sailia
tekino auala e mafai ona ausia
i le taimi nei e aumai le Initaneti i vaega e
e le mafai ona masani ona i ai ma fiu
o le ea o le a sili atu le saoasaoa
e te iloa faʻatusatusa i le saoasaoa mo le
gaʻo apamemea atonu latou te ono faia
i ai
tamoe o se taugofie atu le taugofie o loʻo ia te oe
o suauu ma tagata e taliaina ma
o isi mea uma i le va o le atua na tuʻuina mai
o le taimi nei e le i ai ni mea leaga i le lasers i luga o
mamao latou te lelei ou te manatu o latou
e ala i le puao ma le timu ma mea
pei o lena, peitaʻi e foliga mai o le manino
ioe ioe ae o le uiga o laʻu faʻaleagaina
e leai se mea e mafai ona e mafaia pe a malosi tele
e mafai ona e fanaina se laser i le avanoa
tulaga lelei ae o le mea lena o loʻu
mafaufauga o le uiga o upu oh a mafai
maua le initaneti i le masina ioe
se tasi ou te manatu o le vaiaso mulimuli lea
o le a latou lafoina se kolone i luga
o Iapani o le a latou tuʻuina
Kolone i luga o le masina o oe pe atonu foi
e leʻi faʻalogo o se poloaiga mai le
Leotele Ou te faitauina i le vaiaso ua teʻa e iloa e se tasi
soʻo se tasi e manaʻo e toe foʻi i le
masina latou te mananao e taumafai e amata se kolone
ona amata lea mai iina e alu i Mars
Na ou faalogo ua suia tulafono a le NASA
e faʻavae i luga o le poloaiga a le Trump atonu e mafai
atonu o se mea e fesoʻotai i ai ae o loʻu uiga pe faapefea
manaia o lena mea ia Mars o loo ou mafaufau
e uiga i le fesootaiga i le va o konetineta
Ioe, pe faapefea ona tatou faalagolago tele i ai
o le vai i lalo o le vai ioe ma o lena
matagofie i le pito i tua e te iloa na i ai
matua lelei lava mafaufau e te iloa
povi paʻu latou te feosofi tele se televave mafai oe
ripoti le faasalalauga o le laser ioe ioe
Ioe o lenei faʻamatalaga faʻamatalaga ma
talia oe o oe faʻamaʻoina
i luga o le faʻasalaga faʻasalalau ma e manaia
o le a sou manatu o le a le tele o matou taimi
faafetai atu ia Roy W Nash i lo tatou nuu o
Lauga mo le tuʻuina atu o le tala o loʻo i ai lenei mea
vaiaso faafetai mo le matamata i le
vaega-lima potu o talafou TV e le galo
i le pei ma le totogi mo au tekinolosi uma
talafou i se laititi laʻasese le Linux ma mo
sili atu mea e leai se totogi e mautinoa e siaki
la matou 'upega tafaʻilagi mai le vaega-lima TV
nusipepa O aʻu Sasha Rickman e mataʻina
faafetai Sasha o le vaega 5 lea
tekonolosi TV E tatau ona taʻu atu ia te oe o aʻu
o uo lelei moni lava i le 25
tusi o le alafapeta ae ou te le iloa
aisea
e lelei lava ae le o le tali na ia faia
i le faʻamoemoe mo le avea o aʻu ma se lua ou te pei oh
e na ona maua se mea e fai atu ai sasha
ei ai se paʻu lelei
o lea sa ou tu i se tasi mo oe vaai o le taimi lava
o se tekinolosi lenei pe aisea e te le tatau ai
pasi gas i totonu o se Faleoloa Apple pe aisea e mafua ai
latou te le maua Windows o se mea ula ia te au
o tamaiti o le a 'aina le mea e leaga ai
tagata uma e matamata se matua fiafia
Kerisimasi
Faʻamalieina Aso Faʻamalie Aso Faʻamasino
faʻafeiloaiga uma na mea lelei
ia saogalemu i fafo iina faʻaalu se taimi ma lau
aiga oe pele ia te oe ma sologa lelei le
aso malolo ma faia matagofie matagofie
manatuaina o le a malie loʻu maua tele
o mea malie na fuafuaina ma aʻu tamaiti o aʻu
tulimatai atu i le na ona malolo ma
maua le Kerisimasi ma i latou ou te umiaina
tu masani masani a le Kerisimasi matou
Tu masani o le Kerisimasi Ioe
soo se mea faʻapitoa e te le o iloa moni
le mea e leai se mea moni e tu
ia te au o se aga masani o le Kerisimasi
i tala atu o oe e te iloa e tulaʻi ma tamaiti
ma le tatalaina o meaalofa amata i le Kerisimasi
le taeao ma le e te iloa le faia faapitoa
mo i latou o le suiga lea mo i matou
ma le tolu tamaiti i le fale Ou te mautinoa oe
maua le mea tutusa e pei lava o le taimi nei
e uiga i le faafiafiaina ma le fiafia mo le
tamaiti ma ioe matou te faia Kerisimasi sili lava
taimi faapitoa mo le tamaititi na faia e oʻu matua
e lelei lava e le o le a latou o
e ala i pagata i tausaga uma e te iloa
latou te mauaina se mea malie e te iloa
Kerisimasi fiafia fiafia fiafia ona tatou faia lea
o meateuteu ia o le a tatou
tu masani e pei o se laau teuteu Kerisimasi
e te iloa i tausaga uma latou te maua
ina ia latou matutua ma maua
la latou lava Kerisimasi ua latou maua
afifi o meateuteu o lona uiga
se mea ia i latou lelei ou te leai
tu masani masani e pei lava o tatou i ai
i taimi uma lava o se aiga fou valea loʻu aiga
e tele o latou tei ma
o le toatele oi tatou ua faaipoipo nei tatou te faia
Kerisimasi la matou Kerisimasi faamanatu
faatasi le vaiaso muamua o Tesema
o lea ua uma ona saunia ua uma lena vaega
na faia lenei mea o Dave ma aʻu ma Dave's
tausaga muamua ua faaipoipoina tusa lava po o le a lava
faia lenei tausaga o le a avea
aga masani ou te mafaufau pe o le a la
faia lenei tausaga lea ou te matuai fiafia lava
e uiga i le tatou alu ma o tatou foi
alu i le Nottawasaga lea o a
manaia i le tapunia o au uma ei ai se
uma-e mafai ona e 'aina le taumafataga o le Kerisimasi
Wow
Oi o le a malie e pei o se ulugalii
tagata i ai saʻo o le a pei o se
potuʻai tele e tumu i isi tagata
e leai ni isi fuafuaga mo le
aso malolo ma e na ona tatou 'ai uma lava
e mafai ona e 'ai le' aiga i le afiafi e fetaui lelei i luga
Aso Kerisimasi tipitipi tele na tagata faigaluega
o loʻo galue ioe O le a ou faia ou te masani ai
O se mea e sili atu i le ioe ioe e mafai e tagata uma
Ia fiafia i le Kerisimasi ma o le a matou vaai ia te oe
i le vaiaso a sau o se mea manaia le i ai oe
iinei ma tulimatai atu e vaai ia oe
le vaiaso a sau
[Musika]
[Talosaga]